Repository: yatengLG/ISAT_with_segment_anything
Catalog: docs/source/locales/*/LC_MESSAGES/discussion.po
Languages: zh_cn

source: discussion hub
zh_cn: 讨论中心

source: Welcome to `ISAT community discussion hub <https://github.com/yatengLG/ISAT_with_segment_anything/discussions>`_ !
zh_cn: 欢迎来到 `ISAT社区讨论中心 <https://github.com/yatengLG/ISAT_with_segment_anything/discussions>`_

source: ISAT uses GitHub Discussions as the community discussion hub.
zh_cn: ISAT使用Github Discussions 作为社区讨论中心。

source: This is the main place for users, contributors, and maintainers to exchange ideas, ask for help, and discuss project developments.
zh_cn: 这是用户、贡献者和维护者交流想法、寻求帮助和讨论项目开发的主要场所。

source: Category sections
zh_cn: 板块分类

source: Announcements - Updates from maintainers.
zh_cn: 公告 - 来自维护者的更新。

source: General - Chat about anything and everything here.
zh_cn: 通用 - 在这里可以聊任何事情。

source: Ideas - Share ideas for new features.
zh_cn: 想法 - 分享关于新功能的想法。

source: Q&A - Ask the community for help.
zh_cn: 问答 - 向社区寻求帮助。

source: Show - Show off something you've made.
zh_cn: 展示 - 展示你的成果。

source: Polls - Take a vote from the community.
zh_cn: 投票 - 在社区中进行投票

source: I will receive notifications for all posts in the discussion center as soon as they are made. So don't worry about not getting feedback when you post in the discussion area.
zh_cn: 所有在讨论区的发帖，我都会第一时间收到提醒。所以不用担心在讨论区发帖得不到反馈。

source: Discussion Etiquette
zh_cn: 讨论礼仪

source: **What You Should Do**:
zh_cn: **应该做的**：

source: Use descriptive titles.
zh_cn: 使用描述性的标题。

source: Post in the appropriate section.
zh_cn: 在对应的板块中发布。

source: Provide a detailed description of the problem.
zh_cn: 进行清晰详细的描述。

source: Mark solutions as accepted.
zh_cn: 标记已解决的方案。

source: Thank those who offer help.
zh_cn: 对提供帮助的人表示感谢。

source: **What You Should Not Do**:
zh_cn: **不应该做的**：

source: Post repeatedly.
zh_cn: 重复发帖。

source: Use offensive language.
zh_cn: 使用攻击性强的语言。

source: Post irrelevant content.
zh_cn: 发布无关内容。

source: Bump old posts (unless there is new information).
zh_cn: 顶旧贴(除非有新的消息)
